# 🐍 Применение Pуthon в разных областях

## Универсальный язык подходит для решения разных задач. Вот некоторые из них:

* &#x20;Веб-разработка;&#x20;
* Научное и численное программирование;
* &#x20;Машинное обучение и искусственный интеллект;
* &#x20;Анализ данных и визуализация;
* &#x20;Автоматизация.

Python предлагает множество фреймворков для создания динамичных и интерактивных сайтов, таких как Django, Flask, Pyramid, Bottle и другие. С помощью Python можно работать с базами данных, протоколами HTTP, шаблонизаторами, системами аутентификации и авторизации, API.

Python обладает мощными инструментами для работы с математикой, статистикой, алгеброй, физикой и другими науками. Среди них можно выделить библиотеки NumPy, SciPy, Pandas, Matplotlib, SymPy. Он позволяет интегрировать свой код с другими языками: C, C++, Fortran и Java.

С помощью Python можно создавать нейронные сети, алгоритмы классификации, регрессии, кластеризации, рекомендательные системы и другие приложения. Для этого существуют специализированные библиотеки: TensorFlow, PyTorch, Keras, Scikit-learn.



С помощью Python можно проводить очистку, обработку, манипуляцию и агрегацию данных. Этот язык предоставляет разнообразные способы визуализации данных в виде графиков, диаграмм, карт. Для этого используются библиотеки Pandas, Matplotlib, Seaborn, Plotly.



С помощью Python можно проводить очистку, обработку, манипуляцию и агрегацию данных. Этот язык предоставляет разнообразные способы визуализации данных в виде графиков, диаграмм, карт. Для этого используются библиотеки Pandas, Matplotlib, Seaborn, Plotly.

Python – это прекрасный язык для автоматизации рутинных и скучных задач на компьютере. С его помощью можно писать скрипты для управления файлами, папками, приложениями, браузерами, электронной почтой. Для этого можно использовать стандартные модули Python или сторонние библиотеки, такие как PyAutoGUI, Selenium, Requests и другие.

\
\
