# 🐍 Почему именно питон?

## Вот его главные плюсы:

1.  ### Простота и понятность &#x20;

    начинающий может быстро научиться основам и перейти к реальному программированию, благодаря понятному синтаксису.
2.  ### Динамичность

    Python является динамически типизированным языком, что позволяет писать более гибкий и быстрый код.
3.  ### "Батарейки в комплекте"

    этот слоган означает, что в Python уже включено множество полезных библиотек, что уменьшает необходимость постоянного поиска инструментов.

## Конечно, нельзя не говорить и о минусах

1.  ### Компиляция

    Код языка не компилируется в машинный, а выполняется построчно. Это упрощает написание и отладку, но снижает производительность. Python часто уступает в скорости другим языкам, таким как C, C++, Java или JavaScript. Отмеченная особенность может быть критичной для графики, встраиваемых систем, игр.
2.  ### Динамическая типизация

    Динамическая типизация увеличивает гибкость и удобство работы с данными, но также требует больше памяти для хранения и обработки. Это может упростить написание кода, но также может привести к ошибкам, связанным с несоответствием или неопределенностью типов данных. Также Python имеет некоторые особенности, которые могут вызвать путаницу или непонимание у программистов. Примеры: различие между списками и кортежами, копированием и ссылкой и т.д.
3.  ### Привязка

    Строгая привязка к отступам делает код более читаемым и понятным, но также требует соблюдения строгих правил по форматированию. Ошибки при написании провоцируют сбои в работе программы либо блокируют ее запуск. Эта особенность вызывает затруднения в процессе использования разных редакторов.
